{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b KuzenBot installé avec succès !\b0\par
\par
\b\'a0RACCOURCIS CLAVIERS UTILES\b0\par
Voici les raccourcis qui vous faciliteront l'utilisation de l'overlay pendant le jeu (vous pouvez les modifier librement dans les paramètres du bot) :\par
\par
* \b Alt + S\b0          - Afficher / Masquer l'overlay du bot à tout moment.\par
* \b Alt + L\b0          - Verrouiller / Déverrouiller l'overlay (Click-Through).\par
* \b Alt + M\b0          - Basculer la vue de l'overlay (Étendue Extended / Petite Mini).\par
* \b Alt + Q\b0          - Basculer les sources des builds (Community Builds / Stats).\par
* \b Alt + D\b0          - Recherche manuelle rapide d'un dieu (Manual Mode).\par
* \b Alt + A\b0          - Retour rapide à l'écran d'attente du mode automatique.\par
* \b Alt + Gauche/Droite\b0 - Défilement rapide des builds disponibles sur l'écran des détails.\par
\par
\b\'a0PERSONNALISATION (PARAMÈTRES)\b0\par
Cliquez sur l'icône d'engrenage dans l'application pour ouvrir le panneau des paramètres. Vous pourrez y modifier le thème de couleur, l'opacité du fond et des objets, attribuer vos propres raccourcis clavier et configurer le lancement automatique du bot avec Windows !\par
\par
\b\'a0SUPPORT ET CONTACT\b0\par
En cas de questions ou de problèmes avec l'application, n'hésitez pas à me contacter directement :\par
\par
Discord : lukaszkozaczekv.2.0\par
E-mail : kicpir99@wp.pl\par
}