{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b ¡KuzenBot instalado con éxito!\b0\par
\par
\b\'a0ATAJOS DE TECLADO ÚTILES\b0\par
Aquí tienes los atajos que te facilitarán el uso de la superposición durante la partida (puedes cambiarlos de forma libre en los ajustes del bot):\par
\par
* \b Alt + S\b0          - Mostrar / Ocultar la superposición del bot en cualquier momento.\par
* \b Alt + L\b0          - Bloquear / Desbloquear la superposición (Click-Through).\par
* \b Alt + M\b0          - Cambiar la vista de la superposición (Extendida Extended / Pequeña Mini).\par
* \b Alt + Q\b0          - Alternar las fuentes de las builds (Community Builds / Stats).\par
* \b Alt + D\b0          - Búsqueda manual rápida de un dios (Manual Mode).\par
* \b Alt + A\b0          - Regreso rápido a la pantalla de espera del modo automático.\par
* \b Alt + Izq/Der\b0    - Desplazamiento rápido por las builds disponibles en la pantalla de detalles.\par
\par
\b\'a0PERSONALIZACIÓN (AJUSTES)\b0\par
Haz clic en el icono del engranaje en la aplicación para abrir el panel de ajustes. ¡Allí podrás cambiar el tema de color, la opacidad del fondo y de los objetos, asignar tus propios atajos de teclado y configurar el inicio automático del bot con Windows!\par
\par
\b\'a0SOPORTE Y CONTACTO\b0\par
En caso de cualquier duda o problema con la aplicación, no dudes en contactarme de forma directa:\par
\par
Discord: lukaszkozaczekv.2.0\par
E-mail: kicpir99@wp.pl\par
}