{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset238 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\lang1045\f0\fs22
\b KuzenBot zainstalowany pomy\'9clnie!\b0\par
\par
\b\'a0PRZYDATNE SKR\'d3TY KLAWISZOWE\b0\par
Oto skr\'f3ty, kt\'f3re u\'b3atwi\'b1 Ci korzystanie z nak\'b3adki w trakcie gry (mo\'bfesz je dowolnie zmieni\'e6 w ustawieniach bota):\par
\par
* \b Alt + S\b0          - Poka\'bf / Ukryj nak\'b3adk\'ea w dowolnym momencie.\par
* \b Alt + L\b0          - Zablokuj / Odblokuj nak\'b3adk\'ea (Click-Through).\par
* \b Alt + M\b0          - Prze\'b3\'b1cz widok nak\'b3adki (Rozszerzony Extended / Ma\'b3y Mini).\par
* \b Alt + Q\b0          - Prze\'b3\'b1czanie \'9fr\'f3d\'b3a build\'f3w (Community Builds / Stats).\par
* \b Alt + D\b0          - Szybkie r\'ea\'e6ne wyszukiwanie boga (Manual Mode).\par
* \b Alt + A\b0          - Szybki powr\'f3t do ekranu oczekiwania trybu automatycznego.\par
* \b Alt + Lewo/Prawo\b0  - Szybkie przewijanie dost\'eepnych build\'f3w na ekranie detali.\par
\par
\b\'a0PERSONALIZACJA (USTAWIENIA)\b0\par
Kliknij ikon\'ea z\'eebatki w aplikacji, aby otworzy\'e6 panel ustawie\'f1. Mo\'bfesz tam zmieni\'e6 motyw kolorystyczny, przezroczysto\'9c\'e6 t\'b3a i przedmiot\'f3w, przypisa\'e6 w\'b3asne skr\'f3ty klawiszowe, a tak\'bfe ustawi\'e6 automatyczne uruchamianie bota razem z systemem Windows!\par
\par
\b\'a0WSPARCIE I KONTAKT\b0\par
W razie jakichkolwiek pyta\'f1 lub problem\'f3w z dzia\'b3aniem aplikacji, zach\'eecam do bezpo\'9credniego kontaktu:\par
\par
Discord: lukaszkozaczekv.2.0\par
E-mail: kicpir99@wp.pl\par
}