{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b Willkommen beim KuzenBot-Installer!\b0\par
\par
\b\'a0WICHTIGE ANTIVIRUS-INFORMATION\b0\par
KuzenBot verwendet globale Tastenkombinationen, damit du deine Builds mitten im Spiel ändern kannst, ohne Smite 2 zu minimieren. Aus diesem Grund kann deine Antivirensoftware (z. B. Windows Defender) diese Anwendung fälschlicherweise als Bedrohung einstufen (False Positive).\par
\par
Um sicherzustellen, dass die Anwendung ordnungsgemäß funktioniert, kannst du sie zur Liste der Ausnahmen (Ausschlüsse) in deiner Antivirensoftware hinzufügen.\par
\par
\b\'a0WIE BENUTZT MAN DEN BOT?\b0\par
Starte Smite 2 und öffne KuzenBot. Du kannst wählen, wie das Programm arbeiten soll:\par
\par
* \b Automatisch (Auto):\b0 Der Bot erkennt deinen ausgewählten Gott während der Auswahlphase in der Lobby automatisch.\par
* \b Manuell (Manual):\b0 Du kannst jeden Gott manuell aus der Liste auswählen.\par
\par
Nach dem Erkennen oder Auswählen eines Charakters zeigt das Programm sofort die Build-Liste an, je nachdem, in welchem Modus du dich befindest:\par
\par
* \b Community:\b0 Liste der neuesten Builds, die von Benutzern auf der SmiteSource-Website erstellt wurden.\par
* \b Statistiken:\b0 Liste von Builds, die aus den statistisch am häufigsten gekauften Gegenständen für eine bestimmte Rolle besteht, basierend ausschließlich auf Daten von Spielern mit hohem Rang.\par
\par
\b\'a0Klick-Sperre:\b0 Verwende die Tastenkombination \b Alt + L\b0, um das Overlay zu sperren. Dies stellt sicher, dass du während des Spiels nicht versehentlich auf den Bot klickst und den Fokus auf das Spiel verlierst!\par
}