{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset238 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b Witaj w instalatorze KuzenBot!\b0\par
\par
\b WA\u379?NA INFORMACJA O ANTYWIRUSACH\b0\par
KuzenBot u\u380?ywa globalnych skr\u243?t\u243?w klawiszowych, aby\u347? m\u243?g\u322? zmienia\u263? buildy w trakcie gry, bez minimalizowania Smite 2. Z tego powodu Tw\u243?j program antywirusowy (np. Windows Defender) mo\u380?e b\u322?\u281?dnie oznaczy\u263? t\u281? aplikacj\u281? jako zagro\u380?enie (tzw. False Positive).\par
\par
Aby upewni\u263? si\u281?, \u380?e aplikacja b\u281?dzie dzia\u322?a\u263? poprawnie, mo\u380?esz doda\u263? j\u261? do wyj\u261?tk\u243?w (wyklucze\u324?) w swoim oprogramowaniu antywirusowym.\par
\par
\b JAK U\u379?YWA\u262? BOTA?\b0\par
Uruchom Smite 2 i w\u322?\u261?cz KuzenBota. Mo\u380?esz wybra\u263? spos\u243?b, w jaki chcesz, \u380?eby dzia\u322?a\u322? program:\par
\par
* \b Automatycznie (Auto):\b0 bot sam wykryje wybran\u261? posta\u263? podczas fazy wyboru w lobby.\par
* \b Manualnie (Manual):\b0 mo\u380?esz r\u281?cznie wybra\u263? boga z listy.\par
\par
Po wykryciu lub wybraniu postaci program natychmiast wy\u347?wietli list\u281? build\u243?w zale\u380?nie od tego, w jakim trybie jeste\u347?:\par
\par
* \b Spo\u322?eczno\u347?\u263?:\b0 lista najnowszych build\u243?w stworzonych przez u\u380?ytkownik\u243?w na stronie SmiteSource.\par
* \b Statystyczne:\b0 lista build\u243?w sk\u322?adaj\u261?ca si\u281? ze statystycznie najcz\u281?\u347?ciej kupowanych przedmiot\u243?w na danej roli, oparta wy\u322?\u261?cznie na danych od graczy z wysokich rang.\par
\par
\b Blokada klikni\u281?\u263?:\b0 U\u380?yj skr\u243?tu \b Alt + L\b0, aby zablokowa\u263? nak\u322?adk\u281?. Dzi\u281?ki temu podczas gry nie dojdzie do przypadkowych klikni\u281?\u263? w bota i nie zgubisz focusu na gr\u281?!\par
}