{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b Bienvenue dans l'installateur de KuzenBot !\b0\par
\par
\b\'a0INFORMATIONS IMPORTANTES SUR LES ANTIVIRUS\b0\par
KuzenBot utilise des raccourcis clavier globaux pour vous permettre de changer de build en pleine partie sans minimiser Smite 2. Pour cette raison, votre logiciel antivirus (comme Windows Defender) peut identifier à tort cette application comme une menace (Faux Positif).\par
\par
Pour vous assurer que l'application fonctionne correctement, vous pouvez l'ajouter à la liste des exceptions (exclusions) de votre logiciel antivirus.\par
\par
\b\'a0COMMENT UTILISER LE BOT ?\b0\par
Lancez Smite 2 et démarrez KuzenBot. Vous pouvez choisir le mode de fonctionnement du programme :\par
\par
* \b Automatiquement (Auto):\b0 le bot détectera automatiquement le dieu sélectionné pendant la phase de sélection dans le lobby.\par
* \b Manuellement (Manual):\b0 vous pouvez sélectionner manuellement n'importe quel dieu dans la liste.\par
\par
Après la détection ou la sélection d'un personnage, le programme affichera instantanément la liste des builds selon votre mode actuel :\par
\par
* \b Communauté:\b0 liste des derniers builds créés par les utilisateurs sur le site SmiteSource.\par
* \b Statistiques:\b0 liste de builds composée des objets statistiquement les plus achetés pour un rôle donné, basée exclusivement sur les données des joueurs de haut rang.\par
\par
\b\'a0Blocage des clics:\b0 Utilisez le raccourci \b Alt + L\b0 pour verrouiller l'overlay. Cela garantit que vous ne cliquerez pas accidentellement sur le bot pendant le jeu et que vous ne perdrez pas le focus sur la partie !\par
}