{\rtf1\ansi\ansicpg1251\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset204 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b Добро пожаловать в установщик KuzenBot!\b0\par
\par
\b\'a0ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ОБ АНТИВИРУСАХ\b0\par
KuzenBot использует глобальные горячие клавиши, чтобы вы могли менять билды прямо во время игры, не сворачивая Smite 2. По этой причине ваш антивирус (например, Windows Defender) может ошибочно пометить приложение как угрозу (Ложное срабатывание).\par
\par
Чтобы приложение работало корректно, вы можете добавить его в исключения вашего антивирусного программного обеспечения.\par
\par
\b\'a0КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ БОТА?\b0\par
Запустите Smite 2 и включите KuzenBot. Вы можете выбрать режим работы программы:\par
\par
* \b Автоматически (Auto):\b0 бот сам определит выбранного персонажа во время фазы выбора в лобби.\par
* \b Вручную (Manual):\b0 вы можете вручную выбрать бога из списка.\par
\par
После определения или выбора персонажа программа мгновенно отобразит список билдов в зависимости от текущего источника:\par
\par
* \b Сообщество:\b0 список актуальных билдов, созданных пользователями на сайте SmiteSource.\par
* \b Статистика:\b0 список билдов, состоящий из статистически наиболее часто покупаемых предметов для определенной роли, основанный исключительно на данных игроков высоких рангов.\par
\par
\b\'a0Блокировка кликов:\b0 Используйте сочетание \b Alt + L\b0, чтобы заблокировать оверлей. Это гарантирует, что вы случайно не кликнете на бота во время матча и не потеряете контроль над игрой!\par
}