{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b Bem-vindo ao instalador do KuzenBot!\b0\par
\par
\b\'a0INFORMAÇÃO IMPORTANTE SOBRE ANTIVÍRUS\b0\par
O KuzenBot usa atalhos de teclado globais para que você possa alterar as builds no meio do jogo sem minimizar o Smite 2. Por esse motivo, o seu software antivírus (como o Windows Defender) pode marcar de forma incorreta este aplicativo como uma ameaça (Falso Positivo).\par
\par
Para garantir que o aplicativo funcione corretamente, você pode adicioná-lo à lista de exceções (exclusões) no seu software antivírus.\par
\par
\b\'a0COMO USAR O BOT?\b0\par
Inicie o Smite 2 e abra o KuzenBot. Você pode escolher como deseja que o programa funcione:\par
\par
* \b Automaticamente (Auto):\b0 o bot detectará de forma automática o deus selecionado durante a fase de seleção no lobby.\par
* \b Manualmente (Manual):\b0 você pode selecionar de forma manual qualquer deus da lista.\par
\par
Após detectar ou selecionar um personagem, o programa exibirá instantaneamente a lista de builds dependendo do modo em que você estiver:\par
\par
* \b Comunidade:\b0 lista das builds mais recentes criadas pelos usuários no site SmiteSource.\par
* \b Estatísticas:\b0 lista de builds que consiste nos itens estatisticamente mais comprados para uma determinada função, baseada de forma exclusiva em dados de jogadores de ranques altos.\par
\par
\b\'a0Bloqueio de cliques:\b0 Use o atalho \b Alt + L\b0 para bloquear o overlay. Isso garante que você não clicará acidentalmente no bot durante o jogo e não perderá o foco na partida!\par
}