{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}}
\viewkind4\uc1\pard\li0\fi0\f0\fs22
\b ¡Bienvenido al instalador de KuzenBot!\b0\par
\par
\b\'a0INFORMACIÓN IMPORTANTE SOBRE ANTIVIRUS\b0\par
KuzenBot utiliza atajos de teclado globales para que puedas cambiar de build en medio de la partida sin minimizar Smite 2. Por esta razón, tu software antivirus (como Windows Defender) podría marcar erróneamente esta aplicación como una amenaza (Falso Positivo).\par
\par
Para asegurarte de que la aplicación funcione correctamente, puedes añadirla a la lista de excepciones (exclusiones) de tu antivirus.\par
\par
\b\'a0¿CÓMO USAR EL BOT?\b0\par
Inicia Smite 2 y abre KuzenBot. Puedes elegir cómo quieres que funcione el programa:\par
\par
* \b Automáticamente (Auto):\b0 el bot detectará por sí mismo a tu dios seleccionado durante la fase de selección en el lobby.\par
* \b Manualmente (Manual):\b0 puedes seleccionar manualmente cualquier dios de la lista.\par
\par
Al detectar o seleccionar un personaje, el programa mostrará de forma inmediata la lista de builds según el modo en el que te encuentres:\par
\par
* \b Comunidad:\b0 lista de las últimas builds creadas por los usuarios en el sitio SmiteSource.\par
* \b Estadísticas:\b0 lista de builds que consta de los objetos estadísticamente más comprados para un rol específico, basada de forma exclusiva en datos de jugadores de rangos altos.\par
\par
\b\'a0Bloqueo de clics:\b0 Utiliza el atajo \b Alt + L\b0 para bloquear la superposición. ¡Esto asegura que no harás clic de forma accidental en el bot durante la partida y no perderás el foco del juego!\par
}